В нашей школе новинка!

 Уважаемые друзья! Приглашаем!
Вернувшись из Москвы, А.А.Тюрин привез в "АсБорг" компьютерную комплексную диагностику состояния
 физического тела, органов, тонких тел, чакр и ауры в целом по методу японского профессора Накатани.
 Компьютерное тестирование по методу Накатани в настоящее время считается одним из проверенных и
  достоверных методов функциональной диагностики, признанным в России и во всем мире. К примеру,
   оно считается обязательным при диспансеризации в Японии, а с 2002 года одобрено и рекомендовано
   к применению в медицинской практике Минздравом РФ. 
Мы активно используем этот вид тестирования, проводя встречи и семинары. Тест - это:
1. Возможность получить объективную оценку энергетического состояния вашего здоровья. Медицинское
 обследование - это первый шаг на пути анализа проблемы со здоровьем в физио-химическом понимании
 взаимосвязей в организме, но его результаты не являются ответом на вопрос "почему?" или "откуда?"
Метод Накатани позволяет увидеть целостно и в объеме настоящее состояние всех систем.
2. Сравнить результат "до и после" индивидуальной проработки вашего состояния в ходе духовных и физических
практик, проводимых в нашей школе.
До встреч!

---

Комплект "Арт-терапия"

Уважаемые друзья! Школа "АсБорг" подготовит к продаже комплект "Арт-терапия"
в состав которого будут входить: 1. Три больших оздоровительных рисунка:
 "маки" (мощный физический оздоровительный эффект и проработка 1 чакры муладхары),
 "ятоганы-мечи" ( защитный символ, создающий янский обережный вихревой поток в пространстве
  против негативных энергий, сущностей), желтый рисунок "ин-янь" ( проработка 2 чакры свадхистаны,
  очень полезен,особенно для женщин, поток гормонального и физико-эмоционального баланса). 2. Для создания
  "огненной" структурированной воды рисунок "скатерть" ("янигма"- в центре и 8 "дельфинов" по кругу),
   9 свечей, 1 рулон фольги, а так же сборно-разборный вихревой преобразователь ("бульбулятор"), лепестки
   которого можно так же использовать в массажной практике под столом, в момент ночного отдыха под кроватью,
   выложив их в соответствии с чакрами. 3. Два рисунка "дельфины", один из которых будет выполнен в
   презентационно-подарочном формате. Это набор позволит делать все: самостоятельно структурировать воду,
    использовать в массажной и любых других оздоровительных практиках ( как в видеоролике),
     создавать защитно-оздоровительное пространство для ночного полноценного отдыха. Готовы
      рассмотреть ваши отзывы и предложения по формированию данного комплекта. До встреч!

---

"Танс-Лифтер"

Друзья, приветствуем!
А. А. Тюрин не перестает нас удивлять своей бурлящей творческой энергией, обьемом ценнейших знаний и
прогрессивным вглядом на возможности человека раскрыть себя. В сотворчестве с В. Шемшуком ( в проект были
добавлены некоторые данные из его книги ) Александр Анатольевич сотворил в мастерской стол-рабочее место,
назвав его "Танс-Лифтер". Это еще один вариант, как можно сгармонизировать свое жизненное пространство и помочь
себе раскрыть свои возможности, меняя энергетический потенциал. Видеоматериал снят и обрабатывается. В скором
времени вы увидете качественный видеоролик на эту тему. До встреч!